[Música]
un vistacillo más que nada ahora
empezando directo y malita pero malita
¿eh aracnefobia o sea aracnefobia es una
persona ¿cómo pongo yo en contexto de
una tipa de hace 6 años em de una tipa
de hace 6 años que ya ni ni la gente la
topará o sea esta es una youtuber vamos
la gente de aquí que ya tiene sus
seguidores y hace sus directos y su
contenido ¿vale eh como la veis una
persona sanísima ¿no nada más que hay
que verla y y resulta que esta tipa
junto a kido kido si me mandaron tweet
del kido insultándome no hace mucho
¿vale pero eran como las manos derechas
de miar bueno ni siquiera manos derecha
de miare porque yo no considero que
miare sea amiga de esta gente eran como
imbéciles que cogían para utilizar y y
poco más ¿no y la revivían ellos como si
fueran una historia suyas ¿no como si
fuera parte de ellos ¿no como que tal
¿no y esta mamarracha en concreto e era
bastante acosadora y por lo que estoy
viendo sigue siéndolo os suena un blog
era una página web ¿vale esta chica
hacía contenido de como ella tenía como
un personaje y hacía historias dibujos y
cosas por el estilo o sea contenido que
no estaba mal estaba bien tenía su
talento la chica ¿no bueno pues ella
hizo un blog donde iba enumerando todas
las polémicas de dallas siempre
posicionándose en el contra de dala dala
se peleaba con mexi berga pues ella
anotaba la fecha pelea con messi berga
siempre posicionándose a favor de del
que fuera dala se peleaba con auro pom
hace nada he visto el space de ride a
jorge cm ¿qué me qué me cuentas tío o
sea pero con nosotros lo que tiene la
gente es una cosa que que se enferman
¿eh anica o sea con nosotros lo que
tienen la gente es una cosa que se
enferman o sea fijaros este tweet ¿no
por ejemplo que he rescatado de bueno
esta tiene una historia lo que pasa que
yo ya dejé de hablar de ella porque ya
fue un tema que se quedó en el 2019 pero
si volvemos tenemos unas historias
guapas guapas además ha habido historias
durante estos años que no he comentado
pero guapa pero guapa guapa guapa guapa
eh f manuel eh fijaros este tweet del
2019 eh son no paran eh o sea no paran
eh son un son como un patrón y es
literalmente así ¿vale o sea esta chica
me hizo un montón de cosas y me me
empezó a hacer un montón de de movidas
yo me llevaba bien con ella pero me
empezó a hacer como un montón de movidas
porque saqué el game over cuando saqué
el game over en 2019 de repente me
empezó a reportar mi cuenta bueno me me
hizo una guarrada en twitter me reportó
subió un vídeo metiéndose con un tatuaje
que me hice el nombre de mi mujer ¿vale
cuando estaba mi mujer embarazada y ella
subió un vídeo metiéndose con el tatuaje
que era un cateto que no sé qué que
tatuarse el nombre de tu pareja no sé
qué no sé cuánto yo subí el vídeo a mi
cuenta de twitter como diciendo "me
están criticando por esto." y reportó
cogió no sé si borró el vídeo de su
cuenta de instagram no sé hizo una
triquiñuela para reportármelo diciendo
que era un vídeo privado o sea una
asquerosidad que hizo tremenda luego
también estuvo por ahí enviando audios
míos a gente a la que ella mismo ponía
verde como para dejarme mal a mí o
intentar meterme en pelea con otra gente
era como empezaron a movilizarse en
contra mía ¿no o sea yo ya me salí del
del carril ¿no y ya fueron como todos a
por mí esta historia la conoce mucha
gente es que sería que nos pusiéramos a
ver directos y directos de aquella época
para para poneros bien en contexto pero
fue una movida ¿eh bueno pues fijaros
este fijaros este twit dice "en 2019 no
hay semana que no me venga alguien por
privado diciendo que cierta persona me
ha estado mencionando." un beso
alejandro no demora en aparecer jairo
blom ¿no por lo que estoy viendo sí
están se quedan todos tocados en la
época en la que han quedado mal ¿no que
cierta persona me ha estado mencionando
teniéndolo bloqueado en todas partes o
sea que yo no la puedo mencionar ¿vale e
porque me tenga bloqueado y como bueno
¿en qué me impide mencionarte no te
menciono ya porque ya una historia que
pasó y y fuera ¿no o sea no no hay más
¿no pero como poder te puedo mencionar
eres la tía que le hizo el vídeo de así
es dala a wismichu o sea a wismichu
wismichu nunca se atrevíó a hacerle un
vídeo a dala más hubo varias ocasiones
las que intentamos hacer directos con él
cosas con él y tal y él no quería a
winmichu lo cogieron en un momento en el
que su ego estaba dañado por el tema del
botellazo y le plantaron el blog de esta
papava toma pum el vídeo y en el esto ya
lo expliqué yo en el propio blog en el
propio vídeo de win michu se ven
capturas que son del blog de esta tía
con las anotaciones morada en fin una
serie de cosas ¿no y cuando supo de las
denuncias de dallas ella cogió y borró
ella estaba como super contenta ay win
michu me ha puesto mi enlace en la
descripción y cuando supo que dallas
estaba denunciando lo borró pero bueno a
lo que vamos fí tú ¿eh qué obsesión qué
[__] qué forma más miserable de
ganarse el pam que me dejes tranquila
[__] que va a tener nadie que reaccionar
a nada si no hemos visto el [__] vídeo
del que habla que no estamos 247 viendo
youtube habia qué malito revivirías por
las risas a mí me daría igual que fuera
brian yo no tengo nada que temer de nada
que que quisieran o sea que cuando
quieran uno a uno pueden subir si
quieren eh de vuelta eh eh que no
estamos 247 viendo youtube que nuestra
profesión no es criticar ¿cómo vamos a
reaccionar a tus [__] todo el día tío
si no paras que eres ya cansino que
dejes de mencionarnos de una vez que no
te hacemos ni [__] caso ¿vale hasta los
[__] ya no sé qué no sé cuánto ¿vale
eh bueno pues resulta ser eso ¿qué es
buenas javi yo lo que no entiendo es
porque no paran de invitar a miare y
wismichu a un montón de eventos yo fui a
la velada del año tres la única que pude
ir y los invitaron tras la funada que
hubo a auren ¿acaso tienen a todos
controlados ah una chorrada tremenda
ellos no tienen contacto ya con nadie ni
nada por el estilo eh ellos tienen
contacto con la gente de su ideología y
y no tienen problema con mucha gente
también que les invitan a cosas pero al
final a qué es lo que han ido a la
velada a la velada es decirle y va y
quiero ir y vas vale no pasa nada eh lo
de la velada si no me equivoco lo
hicieron porque por la empresa que tiene
wismichu total que la eh esto no que me
dejes tranquila eh que no me menciones
que eres cansino nosotros no estamos 247
viendo youtube ¿cómo vamos a saber las
cosas que haces bueno pues vamos a ver a
lo que se mira le mandó incluso a
twitter españa mensajes eh intentando
que me cerraran la cuenta de twitter o
sea es lo que te hacen esta gente cuando
te sales eh del del plan cuando te sales
del plan relatado ¿vale al ataque a
hundirte a lo que sea a por tu entorno a
por tus cuentas a por tu trabajo lo que
sea ¿vale bueno pues mirad lo que ha
hecho esta chica la que no quiere saber
nada de mí durante todos estos años seis
seis decidme ustedes si en estos 6 años
esta tiparraca ha formado parte de de
este contenido de aquí de mi canal o
algo por el estilo ¿vale porque a lo
mejor oye a lo mejor lo hemos hecho y le
hemos hecho vídeo y no y no lo sé 6 años
no me acuerdo de lo que desayuné ayer
ayer ¿vale bueno pues esta tipa 6 años
¿vale mira esto fue en eh el año pasado
en octubre el año pasado en octubre se
equivoca estalqueándome y me manda un
mensaje por tiktok o sea estaría cotille
cotilleándome los tiktok ¿vale
estalqueándome porque está pendiente de
todo lo que hago y me manda un saludo y
le puse "jaja se te escapó el dedo eh
con el
estalqueo." luego eh esto que es 2019
¿vale mira lo que me dice eh que
agredería que le pegaría a mi madre
¿vale que le pegaría a mi madre por
contenido por seguidores que le pegaría
que agredería a mi madre ¿vale eh esto
es cuando estaba yo con el tema de anton
david o sea fijaros el tema que nada
tiene que ver con esta gente y aún con
ese o sea me han ido persiguiendo estos
6 años en cada tema cada día ¿eh cada
día lo tengo todo guardado ¿eh cada día
el ser más asqueroso de los salseos de
youtube está entrevistando al ser más
asqueroso de los salseos de la tele
sorprendidísima perro no come perro esto
es porque entrevisté a antonio david que
fue la primera vez que habló después de
el documental de roso carrasco y perro
no come perro por la tiparraca esta
acosadora me está llamando maltratador
porque a antonio abil lo llamaban al
maltratador y entonces el perro no come
perro era como la frase que hacían de
entre maltratadores no se no se atacan
por la [__] cara eh 2021 eh dos años ya
sin toparla en este momento ¿eh y que no
va con ellos el contenido ni nada por el
estilo ¿vale y y en todo caso que fuera
por ellos bueno es que no iba por nada
ni indirectamente pero no no no de todo
eh de todo lo que hiciera eh cuando fui
a gente maravillosa mira fijaros este
tuy eh 2021 conocida actriz se suicida
queda patente una acoso en redes en sus
últimas publicaciones salcero de youtube
que se dedica a humillar amenazar y
coaccionar a creadores sobre todo en sus
peores momentos este vídeo te romperá el
alma verónica ¿por qué tío eh esta tía
mira tienes que estar suscrita a
telesalseo tienes que estar realmente
suscrita a
telesalseo ah no no no perdón perdón
perdón en telesalseo no en twitter
no sí mira acosadora chaval acosadora o
sea sabéis que mi twitter trata todos
los días de subir clips noticias y cosas
por el estilo ¿qué más te da que
comparta la noticia de esta movida
acosadora real vale a menudo me plantea
una cuestión a sola que asola mi vida
¿quién me da más asco ¿mi ex o javi
oliveira tú est tuviste una movida guapa
guapa ¿eh no sé si la has contado bueno
sí sí comentaste cosillas en twitter
pero fue otra movida dios mío de mi vida
esa es hermana de otro acosador no
recuerdo su nombre ¿de quién tiene un
hermano o sea mirar esto eh estoy
debatiendo con rick y eddie bueno no sé
si estoy no sé si es que no sé ni lo que
estoy haciendo esto es septiembre de
2024 me imagino ¿no que más o menos por
la fecha estaría debatiendo seguramente
con rick y eddie ¿no y mirad la tipa lo
que sube aunque el perro se vista de
seda perro se queda el que es vestirme
de seda no ponerme las lentillas porque
tengo la mirada cansada no afeitarme y
ponerme una gorra esto es vestirte de
seda hombre claro teniendo en cuenta que
tu seda teniendo en cuenta que tu seda
es esto javi tú tampoco recuerdas
olvidaste no creo esta gente no pero es
que no sé por qué ayer me salió esto y
digo "hostia y me he puesto a mirar
ahora por la tarde que es como esta
acosadora está enferma conmigo." o sea
estás fatal estás fatal seda igual las
ratas son suavitas y preciosas aunque se
peleen por un churro con linkin pan de
forum bueno entiendo que se estarán que
estarán llamando rata también a ricky
eddy personas a las que los tuyos apoyan
que los tuyos apoyan a ricky eddy o sea
la está llamando rata ¿por qué porque
está imputado por violencia de género
bueno pues díselo a los tuyos que lo
apoyan vale aquí la verdadera de goofy
en su prime de cringe una tiparraca pero
insultándome con perro poniéndome apodos
eh viendo todo esto fue lo de la
exclusiva de auron o sea una acosadora
eres un beso águila desde que te conozco
que estabas en y wes que aún sigue
apareciendo esa tipa es bien victimista
pero aquí no ha salido esta tipa raca
para nada ¿eh en todos estos años aquí
esta tiparraca no ya fue una persona del
lore de aquel entonces buenas noches
viejón beso big fue una persona del lore
pero fíjate tú ay que me dejes en paz
que no sé qué youtube por favor y y
lleva la tipa acosándome 6 años que se
ha puesto un cosplay completo ha
cambiado el tono de voz que he cambiado
el tono de voz que he cambiado el tono
de voz pero ¿en qué he cambiado el tono
de voz en que me operé la nariz y a lo
mejor tengo la voz menos nasal o en que
hablo ahora de otra forma porque por las
horas que llevo aquí es que otra cosa
javi hoy estamos revisitando
personajes eh ha empezado a editar como
él que yo he empezado a editar como
¿quién si yo no edito aracne pero o sea
que que revisas la edición de los vídeos
míos yo no veo mis vídeos yo no veo mis
vídeos porque me fío de los editores o
sea yo no tengo yo no tengo tiempo de
ver mis vídeos ayer fueron 2 horas
grabando el vídeo que se ha subido hoy
¿tú te crees que yo tengo 40 minutos o
50 para venir me parece una terrible
falta de respeto que reacciones a los
memes de los haters y no a los de la
comunidad vas a caer olivas os buscáis
la vida no me contéis vuestras penas lo
dice la que tiene más accesorio que cara
xdd pero madre de dios ha cambiado el
decorado ha dejado de engominarse el
tupé y ponerse lentillas y hasta se ha
dejado el el bigotillo siniestro es un
valle inquietante da risa terror payaso
miedo qué acosadora o sea esta gente son
las que luego celebran demandas por
derecho al honor son acosadores no hay
más mirar esto analizando la ropa que
llevaba yo en el juicio en un cli en el
que por supuesto e cogieron el recorte
el recorte que más le salvaba porque
vamos la verdad es que se pusieron a
decir incluso que ellas no fueron a la
prensa que a la prensa que ellas no
fueron a la prensa a sacar la noticia
contra mí eh la ropa analizar la ropa
que yo llevaba que ni siquiera es esta
llevaba un jersi gordo y los náuticos y
la gomina es acoso o sea ponerte a ver
la ropa eh es acoso es acoso igual
basada bueno también sí em ignorante
cuya aspiración es la prensa del corazón
no hay que ser muy avispado para saber
que el vídeo de dallas sobre la
resolución del caso argo es un vídeo de
amenazas y abuso contra miare o sea ella
hizo un vídeo primero eh llamándolo
maltratador sofílico un montón de cosas
y él que ha subido ahora unos vídeos
respondiéndole miedo miedo miedo miedo
totalmente miedito son gente que no
están bien no estás fina estás mal no
estás bien o sea a todos los que cogen
para reclutar son iguales no está bien
dice "no dejes que te hundan por fin se
sabe la verdad y es con por fin se sabe
la verdad aracne pues según tú no se
supo la verdad e el año pasado en julio
flipo con que os estéis dando cuenta de
que dallas ha maltratado a miare 9 años
después esto fue porque me ganó el
juicio acadora porque sale refach rito
factor factor factor georgio 100 likes y
me compro ese cosplay de harvey imputado
no es imputado es una demanda civil
abuelo primero que todo buenas noches y
segundo de ahora en adelante seré tu
acosador crearé una cuenta en twitter
dedicada a ti y te diré lo cangrejo que
eres ¿entendido shurra javi hazte una
limpia [__] pero es que entonces madre
mía eh una limpia de una semana ¿no o
sea esto fue porque mi are me ganó el
juicio por insulto civil y de ahí la
conclusión que saque ¿vale que el juicio
se está recurriendo evidentemente eh
pues yo no estoy de acuerdo con que te
pongan una condena de 9,000 € por eso
¿vale por decirle peloscoba no sé qué sé
cuándo bueno pues de ahí la traducción
es miare tenía razón en todo para ellos
y entonces según ella se estaban dando
cuenta todo el mundo de que ella tenía
razón esto sobre el tema de rocío
carrasco eh que coge una y le dice la
sentencia que perdió la fábrica de la
tele reis den un beso la fábrica de la
tele perdió en todas las instancias la
demanda que le puso antonio david
antonio david los demandó que ahora los
va a demandar por otra cosa antonio
david los demandó le condenaron a la
fábrica de la tele a medi a la fábrica
de la tele y a bueno a los del
documental ¿vale ese que le hicieron a
pagarle 200.000 € que ya le pagaron a
antonio david por vulnerar su honor y
por el despido nulo chaiko un beso
fijaros lo que ponía la sentencia al no
sucetarse lo comunicado por tanto en una
información veraz sino en el relato
subjetivo parcial e interesado de rocío
carrasco ¿vale habida cuenta el
sobresegimiento provisional de la causa
penal o sea que mintió prácticamente que
era su versión vale bueno y ella coge y
dice "eso fue la década pasada ¿cómo
¿cómo ay había un tweet fíjate aquí lo
que está contestando ¿eh a javi el
canino la acosadora jav y dallas
deberían cambiar de perfume en serio
años y años desde audiencia viendo a
esta señora atacándote ¿no deberías
proceder legalmente tenemos que irse por
esto tú de ya que está de moda te
felicito mucho por tu sentencia lástima
que no es penal si no te ganarías una
doble felicitación ya que estamos ¿no
ahora que se felicitan la sentencia
cuando se pierden tío cogen y hago un
documental el otro día un reportaje un
documental no un reportaje ¿no con una
entrevista a borja caponi que fue chulí
por cierto está funcionando bien ¿eh va
por 70,000 visitas tío ¿sabéis qué
significa esto que apruebo la apruebo la
siguiente o sea esto es un aprobado y
significa que me que voy a por la
siguiente idea que tenía eh ya os diréis
quién es el siguiente pero también de
animales y tal muy guapo muy guapo
también tengo pensado en reportaje
porque eso sí sería entrevista reportaje
también más extenso ¿vale pero oye
escúchame no va ha gustado ¿eh ha
gustado y se ponen a comparar que yo
coja a un perro en un recinto de perros
y lo acaricie y demás con el click del
juicio anulado de dallas acariciando a
su perro fijaros lo malito que tienen
que estar de la [__] cabeza o sea cada
persona esta gente esta gente se
encuentran a cualquier persona
acariciando a un perro por la calle y
piensan en dallas estáis fatal son 6
años hará bueno y los que llevabas no
entendí cuál es el chiste pues nada que
yo imito a dallas porque acaric un perro
mira y se parecen las escenas según
ellos y viene a la a la acosadora y dice
"qué bien se lleva el javi con los de su
especie churra tía que estabas ahí en un
tweet diciendo "déjame en paz que te
tengo bloqueada eres una acosadora aquí
nadie te menciona ni nadie te topa."
mira metiéndote con pablo franco por eso
necesita liarse con su primilla chica
que no se cuestione nada ay me puso
uno me puso uno comentando al peluca uy
¿cuándo se ha dejado el bigotillo de
pederasta pues yo conozco un montón de
gente a la que no le dices pederasta por
tener un bigote y le comes el culo pero
a base de bien pero a base de bien vale
es hombre o es mujer es una acosadora
[__] pero año tras año esto es febrero
mira o sea pero constantemente insultos
imputaciones de delito eh acosando
completamente y dice "me han entrado
ganas de insultar directamente." oh vaya
mirar esto esto me ha dejado roto ¿eh o
sea pero esto es para ver la cuenta
completa ¿eh pero si no le dices nada a
ella anica aquí no se le dice nada a
esta persona acosadora desde hace los
años o sea yo ni la topa ellos se llevan
mejor con los de su especie por eso
todos los delincuentes y falsos aliades
están unidos por el bien común
pero fíjate tú eh dice se va a buscar el
twitter de andrea que mira que ni yo la
sigo la voy a seguir ahora pero no sabía
ni que tenía twitter andrea víctor un
beso vale y ya ella sabe del twitter que
tiene andrea y se va a un dibujo que
hace la chavala dime tú a mí qué daño
hace esto victoria un beso te puede
gustar más o menos el dibujo porque tú
eres muy buena dibujante ¿vale pero se
viene a meterse con ya ni a los perros
se les puede acariciar porque el odio a
dala supera cualquier gesto de amor a un
animalito escúchame tío o sea ¿qué se me
está pasando a mí por la cabeza un
contenido que nada tiene que ver con
dallas que ya lo he dicho muchas veces o
sea yo tengo muchísimo contenido que no
tiene nada que ver con dallas muchísimo
contenido trato los temas de dallas y ya
ni siquiera tanto o sea esto del juicio
del perro de miare de no sé cuánto esto
en 2019 hubiera sido vídeos aquí en el
canal principal porque es que son
mentiras tras mentiras cada momento
abuelo cambia de colonia esta gente es
[__] xd tío que se viene que ha
encontrado el twitter de andrea para
venir a meterse con la chavala con un
dibujo o sea fíjate tú eh lo que tiene
un like o sea es ella sola pu tú dices
"no no pero es que me dedico a mover el
avispero me dedico al salseo no sé qué
no sé cuánto ¿sabes no no es que es ella
sola es meterse con ella por puro odio
porque le nace porque ella hace las
polémicas de otros suyas para sentirse
parte de algo no lo sé la verdad no sé
sinceramente no no lo entiendo
sinceramente no lo entiendo pero es
lamentable es lamentable tremenda la
obsesión qué gente más triste es un
monstrum es una acosadora y estás fatal
aracne estás fatal pero si quieres
volver volvemos claro no tengo ningún
problema aragne apoyaba a la ex de
johnny de no sé pues claro me lo imagino
igual que apoyaba a hlo shaffer claro me
lo imagino pero ustedes veis normal eso
o sea ya no es que tú opines del salseo
sino con odio que si el bigote de
pederasta bigote de pederasta chica
chica chica e tío metíose con mi ropa
con si me pongo lentilla con si me peino
con si no me peino si hago aquí el
payaso con lo de la exclusiva de auron
play que lo hago pasar reí a la gente
que tuvimos 20,000 espectadores bueno
pues está acosando una tía que ya me
tiró el twitter en su día que se puso a
meterme [__] con otro youtuber cuando
ella lo odiaba que se puso a todas las
[__] [__] que ha hecho todavía en
201 ay déjame
[Música]